នៅឱ្យឆ្ងាយពីផ្លូវ។
សេងហ្ស៊ី។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ទោះបីជាអ្នកចាស់ហើយក៏ដោយ ក៏អ្នកនៅតែប្រើល្បិចកលវាយប្រហារដដែល។
អ្នកបម្រើពិតជាគ្មានភាពខ្មាសអៀនទេ។
សុទ្ធតែបទល្មើស គ្មានការការពារខ្លួន។
អ្នកគឺជាឆ្កែឆ្កួតនោះ។
អ្នករាល់គ្នា, ស្ងាត់!
ប៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់មកដល់ទីនេះ?
តើអ្នកបានទៅបង្កបញ្ហាម្តងទៀតទេ?
បានជួបបុរសពីរបីនាក់នៅតាមផ្លូវ។
អ្នកនៅសណ្ឋាគារគ្រួសារលីកាស៊ូ
មែនទេ?
យក​គូទ​របស់​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
យល់ព្រម។
Zhao Fengsheng មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងចងចាំអ្នក។
តោះទៅ។
ខ្ញុំមិនទាន់មានភាពសប្បាយរីករាយគ្រប់គ្រាន់នៅឡើយទេ!
សេងហ្ស៊ី។
សេងហ្ស៊ី!
អ្នកកំពុងក្អកចេញឈាម!
ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ឈាមអ្វី?
បុរស​ចំណាស់​នោះ​គ្រាន់​តែ​ទាត់​ខ្ញុំ​ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន។
គាត់​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្ដោះ​ស្រា​ក្រហម​ថ្លៃ​នោះ​ចេញ
ខ្ញុំ​កំពុង​ផឹក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានញុះញង់ Tang Huiyao ទេ
គ្មានអ្វីទាំងនេះកើតឡើងទេ!
ស្ត្រី​អ្នក​អើយ!
ខាំដៃដែលចិញ្ចឹមអ្នក។
មិនអាចរំខានអ្នកបានទេ។
អ្នក...
ធានយូ។
តោះទៅ។
ប្រញាប់ឡើង! ប្រញាប់ឡើង!
សូមការពារអ្នកស្រី Qian ជំនួសខ្ញុំ!
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមការពារអ្នកស្រី Qian!
ឈប់ធ្វើពុត។
ទឹកដោះ​ចេញ​បន្ទាប់​ពី​កូន​បាត់​ទៅ។
គ្មានប្រយោជន៍។
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នកធ្វើឱ្យយុវជនថាងខឹង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានប្រញាប់ប្រញាល់ទេ
ថ្ងៃនេះ​នឹង​មិន​មាន​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ទេ។
កំសាក។
ធានយូ យើងចេញដំណើរហើយ។
មែនហើយ...
អ្នកស្រី ឈៀន។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើយើងគួរនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
លើកនេះយើងបានធ្វើឱ្យគ្រួសារ Tang អាក់អន់ចិត្ត។
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះហើយប្រាប់ប៉ាថា
ដូច្នេះគាត់អាចត្រៀមខ្លួនបាន។
ម៉ាក់
សេងហ្ស៊ី មិនស្រួលខ្លួនប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅមើលថែគាត់។
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សកំណាចតូចតាចម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តែងតែចូលរួមក្នុងការឈ្លោះប្រកែកគ្នា និងការប្រយុទ្ធគ្នា។
តើអ្នកអាចមើលថែគាត់បានដោយរបៀបណា?
ទេ,
សេងហ្ស៊ី បានធ្វើបែបនោះសម្រាប់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
កុំ​និយាយ​ពី​រឿង​ឥត​ប្រយោជន៍​នោះ​មក​ខ្ញុំ​អី។
ចូលទៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ។
ព្រះពុទ្ធដ៏ចំណាស់មានរឿងសំខាន់មួយដើម្បីប្រកាស។
តោះទៅ។
ព្រះពុទ្ធចាស់,
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅមនុស្សគ្រប់គ្នាមកទីនេះ?
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមអង្គុយចុះ។
អង្គុយ, អង្គុយ។
លឿនឡើង អង្គុយសិន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
បៀន ស៊ុយ ស្ថិតនៅតាមព្រំដែននៃប្រទេសអាស៊ីអាគ្នេយ៍ចំនួនបី។
ជនជាតិចិនមិនមានឥទ្ធិពលច្រើននៅទីនេះទេ។
យើងអ្នកជិតខាង
ពឹងផ្អែកលើការធ្វើសិប្បកម្មតូចៗបន្តិចបន្តួច
ស្ទើរតែ​មិន​អាច​ឆ្លងកាត់​បាន។
ព្រះពុទ្ធដ៏ចំណាស់មានបន្ទូលត្រូវហើយ។
មីង វ៉ាង ក្រោកពីដំណេកនៅម៉ោង ៥ ជារៀងរាល់ថ្ងៃដើម្បីប៉ាក់។
ប៉ាងចាស់,
នៅអាយុរបស់គាត់
ជាន់កង់បីដែលខូចរាល់ថ្ងៃ
ដើម្បីដឹកជញ្ជូនធ្យូងថ្មទៅឱ្យគ្រួសារអ្នកមាន។
យុវជនគ្មានជម្រើសទេ
ប៉ុន្តែត្រូវចេញទៅក្រៅ ហើយស្វែងរកការងារធ្វើ។
យើងក៏គ្មានវិធីផ្សេងទៀតដែរ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺកន្លងផុតទៅអស់ហើយ។
អ្នកចាត់ការ បៃ និយាយថា
គាត់អាចយកអាជីវកម្មទាំងអស់នៅលើផ្លូវចាស់របស់យើង
និងចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុន Qian Group
សមាគមចិន។
តើសមាគមចិនជាអ្វី?
យូឆេន
អ្នកពន្យល់វាដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
អ្នកគ្រប់គ្រង បៃ
អ្នកប្រាប់យើង។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
សមាគម​ចិន
តាមពិតទៅ គឺជាសភាពាណិជ្ជកម្មចិនមួយ
បង្កើតឡើងដោយក្រុមហ៊ុន Qian Group របស់យើង។
វាអាចជួយអ្នកជិតខាងរបស់យើង
លក់ផលិតផលទាំងអស់របស់ពួកគេ។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
នេះ​ជា​រឿង​ល្អ​មួយ!
រឿងល្អ។
ពិតប្រាកដណាស់ ពិតប្រាកដណាស់។
ប៉ុន្តែ
យើងត្រូវលះបង់ប្រាក់ចំណេញបន្តិចបន្តួច។
លះបង់ប្រាក់ចំណេញបន្តិចបន្តួច?
ចំណេញប៉ុន្មាន?
វាដូចនេះ។
យោងតាមការអនុវត្តធម្មតារបស់អ។
អ្នកត្រូវបង់ម្ភៃភាគរយនៃប្រាក់ចំណេញរបស់អ្នក។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងមានអ្នកចាត់ការ Bai និយាយជំនួសយើង។
ឥឡូវនេះ
រាល់ខែ
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបង់ប្រាក់ដប់ភាគរយប៉ុណ្ណោះ។
ដប់ភាគរយ?
ដប់ភាគរយ។
ដប់ភាគរយក៏ល្អដែរ។
ដរាបណាយើងអាចលក់ទំនិញរបស់យើងទាំងអស់បាន
វាមិនអីទេប្រសិនបើយើងធ្វើការឱ្យខ្លាំងជាងនេះបន្តិច។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំយល់ស្រប។
បន្ទាប់មកតើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី?
តោះចូលរួមជាមួយសមាគមឲ្យបានលឿន។
អ្នកចាត់ការ Bai ពិតជាកំពុងជួយយើងយ៉ាងច្រើនមែន។
មនុស្សគ្រប់គ្នា, មនុស្សគ្រប់គ្នា, មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំអាចជួយមនុស្សគ្រប់គ្នាបាន
ដាក់ពាក្យសុំសមាជិកភាព។
វាគ្រាន់តែថា
ប្រធានាធិបតីរបស់យើង Qian
យកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង
ដល់កេរ្តិ៍ឈ្មោះសាធារណៈរបស់សមាគមចិន។
រឿងដូចជាការជួញដូរកុមារ
ប្រសិនបើពួកគេកើតឡើងម្តងទៀត
បន្ទាប់មកគ្មានការអង្វររបស់នរណាម្នាក់នឹងជួយឡើយ។
ផ្លូវចាស់របស់យើង,
វាគឺជា Zhao Fengsheng ដែលកំពុងបង្កបញ្ហា។
ក្នុងករណីអាក្រក់បំផុត យើងគ្រាន់តែទាត់គាត់ចេញ។ វាអាក្រក់ណាស់។
ត្រូវទេ?
មែនហើយ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ទាត់គាត់ចេញ!
និង ចូវ ស៊ាវម៉ាន ផងដែរ។
អ្នកជិតខាង,
អ្នកណាមិនដឹងថានាងជាស្រីពេស្យា?
ចាវ ហ្វេងសេង ពិតជាបាននាំស្ត្រីប្រភេទនោះមកមែន
ត្រឡប់ទៅ ផ្លូវចាស់ វិញ ។
វាជាការទះកំផ្លៀងទាំងស្រុងសម្រាប់ Old Street។
ត្រូវហើយ!
ទាត់ស្ត្រីនោះចេញ!
ហើយ Da Gang ផងដែរ។
គាត់តែងតែនៅជាមួយ Zhao Fengsheng នោះជានិច្ច
និង Zhou Xiaoman ។
គាត់ក៏មិនល្អដែរ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំក៏ជាសត្វល្អិតមួយក្នុងចំណោមសត្វល្អិតទាំងបួននៃផ្លូវចាស់ដែរ។
អ្នក​ក៏​ទាត់​ខ្ញុំ​ចេញ​ដែរ!
យ៉ាឈីង!
តើអ្នកមានប្រាំបួននាក់ទេ?
អ្នកទើបតែត្រូវបាន Zhao Fengsheng នាំឱ្យវង្វេង។
បើអ្នកមិនភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់ទេ
អ្នកជិតខាងនឹងមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ម៉ាក់!
យ៉ាឈីង។
ម្តាយរបស់អ្នកលើកឡើងចំណុចល្អ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជា
ក្មេងស្រីដែលមានចិត្តសប្បុរស។
ប៉ុន្តែមើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្វើការយ៉ាងលំបាក
តាមពិតទៅ គ្រាន់តែដើម្បីទទួលបានការយល់ព្រមពីអ្នក។
អ្នកគ្រប់គ្រង បៃ
អ្នកចង់ក្លាយជាកូនប្រសាររបស់ Old Street របស់យើងមែនទេ?
តើអ្នកមានប្រាំបួននាក់ទេ?
អ្នកឃើញទេ?
សំណាងមិនគួរឱ្យជឿបែបនេះ
បានធ្លាក់មកលើអ្នក។
ហេតុអ្វីមិនជជែកគ្នាលេងៗទៅ
ជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់យើង Bai?
ថ្ងៃស្អែក
ថ្ងៃស្អែកអ្នកទាំងពីរគួរតែទៅមើលកុន
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
និងមានការណាត់ជួបពិការភ្នែកត្រឹមត្រូវ។
អ្នកណាដែលចង់ជញ្ជក់លិង្គ Bai Yuchen
ទៅធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
កុំអូសទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងនោះ។
យ៉ាឈីង! យ៉ាឈីង!
ក្មេងស្រីកំសត់អើយ!
មីង
យូឆេន គឺជាកូនប្រសារល្អដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស។
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​មាន​គំនិត​កំប្លែង​អំពី​គាត់​អី។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យ Yuchen ក្លាយជា
កូនប្រសាររបស់ Old Street របស់យើង
ដំបូងយើងត្រូវបណ្តេញពួកអ្នកអាក្រក់ទាំងនោះចេញ។
បាទ/ចាស៎!
បណ្តេញ​ចាវ ហ្វេងសេង អ្នក​ក្រ​នោះ​ចេញ!
យ៉ាឈីង នឹងមិនដែលគេចផុតពីកណ្តាប់ដៃខ្ញុំទៀតទេ។
គឺប្រាំបួន
តោះទៅ។
គេចខ្លួន។
យើងនឹងយក Da Gang ដែរ។
និង ចូវ ស៊ាវម៉ាន ផងដែរ។
យើងនឹងចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
យើងទាំងបួននាក់នឹងរត់គេចខ្លួន។
មានអារម្មណ៍រំភើបពេលបែបនេះមែនទេ?
មិនអីទេ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អ្នកមិនស្រវឹងទេ មែនទេ?
ម៉ាក់ខ្ញុំទទូចចង់ឲ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយបៃ យូឆេន។
ហើយអ្នកជិតខាងចង់ទាត់អ្នក និងចូវ ស៊ាវម៉ាន...
...ចេញពីផ្លូវចាស់។
យើងប្រហែលជាគ្រាន់តែចាកចេញ។
តោះទៅ។
អ្នកជិតខាងជាទីស្រឡាញ់...
អ្នកណា​កុហក​អ្នក​ទៀត​ហើយ?
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយពួកគេ។
តើអ្នកមានប្រាំបួននាក់ទេ?
ចេញមកនេះ!
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅលាក់ខ្លួន។
ចេញមក!
និយាយ​គ្នា​ឲ្យ​បាន​ល្អ​ក្នុង​ពេល​មួយ​ភ្លែត។
កុំហ៊ានបាត់បង់កំហឹងរបស់អ្នក។
ទៅលាក់ខ្លួនសិនទៅ។
តើអ្នកមានប្រាំបួននាក់ទេ?
ចេញមកនេះ!
អឺ នី អ្នកចេញទៅក្រៅ!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់!
តើអ្នកមានប្រាំបួននាក់ទេ?
បើកទ្វារ!
ស៊ាវម៉ាន។
ប្រាប់ខ្ញុំផង...
...តើយើងអាចធ្វើដូចម្តេច...
...អ្នកជិតខាងជឿ Shengzi មែនទេ?
ចុះបើយើងអូស Chen Xiaobei ចេញហើយវាយគាត់វិញ?
ធ្វើឱ្យគាត់ទទួលស្គាល់ថាគាត់ជាអ្នកចាប់ជំរិត។
បងប្រុស គង្គហ្ស៊ី។
ចេន ស៊ាវប៉ី មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អពេកនៅលើផ្លូវចាស់។
លុះត្រាតែយើងចាប់គាត់បានដោយខុសច្បាប់...
...ប្រហែលជាគ្មានអ្នកណាជឿវាទេ។
ត្រូវហើយ។
ចូរយើងទៅរកពួកគេ។
នៅទីនេះពួកគេ។
ដូចដែលខ្ញុំគិតអញ្ចឹង គឺកំពុងនៅជាមួយស្រីសំផឹងម្នាក់នេះ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
មើល! មើល! មើល!
ថ្ងៃនេះ​មាន​ឱកាស​អ្វី?
មនុស្សច្រើនណាស់នៅទីនេះងូតទឹកមែនទេ?
ថ្ងៃនេះយើងមិននៅទីនេះសម្រាប់ងូតទឹកទេ។
ត្រូវហើយ។
មិនមែននៅទីនេះសម្រាប់ងូតទឹកទេ។
បើមិនមែនសម្រាប់ងូតទឹកទេ ហេតុអ្វីមកបន្ទប់ទឹកខ្ញុំ?
អ្នកជិតខាងគ្រាន់តែចង់សួរអ្នកថា...
...ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្នាក់នៅក្នុងផ្លូវចាស់។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំ ដា ហ្គាង (Da Gang) រស់នៅតាមផ្លូវចាស់ (Old Street) អស់រយៈពេលជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបណ្តេញខ្ញុំចេញមែនទេ?
អ្នកចាត់ការ បៃ ចង់ដឹកនាំអ្នកជិតខាងទាំងអស់...
...ដើម្បីចូលរួមជាមួយសមាគមចិនរបស់ក្រុមហ៊ុន Qian Group។
ប្រសិនបើអ្នកអាចផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយ Zhao Fengsheng...
...ហើយមនុស្សដូចជា ចូវ ស៊ាវម៉ាន...
...អ្នកជិតខាងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ។
បាទ/ចាស៎។
ពិតប្រាកដណាស់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ត្រឹមត្រូវ។
ស្ត្រីដូចអ្នកស្នាក់នៅតាមផ្លូវចាស់...
...គឺជារឿងអាម៉ាស់មួយសម្រាប់អណ្តូងរ៉ែធ្យូងថ្ម Old Street របស់យើង។
បាទ/ចាស៎ សម្រាប់ការចូលរួមជាមួយសមាគមចិន...
...នាងជាឧបសគ្គ។
ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ ពិតប្រាកដណាស់។
អូសនាងចេញ!
ចេញទៅ!
បងគង្គស៊ី!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
បងគង្គស៊ី!
អូយ!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
បន្ទាប់មកក្រុមហ្គេន។
អ្នកជិតខាងឃើញអ្នកមានចិត្តល្អ...
...ហើយចង់ផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
កុំ​មាន​ចិត្ត​រមិលគុណ។
ចូវ ស៊ាវម៉ាន បានចាកចេញទៅហើយ។
ដរាបណាអ្នកត្រលប់ទៅសាលបុព្វបុរសគ្រួសារជីនរបស់អ្នកវិញ...
...និង​កាត់​ផ្តាច់​ចំណង​ជាមួយ Zhao Fengsheng...
...ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកជិតខាង...
...នឹងមិននិយាយពាក្យមួយម៉ាត់ប្រឆាំងនឹងអ្នកឡើយ។
ខ្ញុំ Jin Jungang...
...ហើយ សេងហ្ស៊ី គឺជាបងប្អូនស្បថ។
បងប្អូនឈាម។
កន្លែងណាក៏ដោយដែល Shengzi ស្ថិតនៅ...
...នោះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​អ្វី?
ចង់ចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធមែនទេ?
យកវាមក!
មក!
តោះទៅ!
អ្នកគិតថាខ្ញុំខ្លាចមែនទេ?
ចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធអ្វី?
តើផ្លូវចាស់មិនមានភាពវឹកវរគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
បើអ្នកនៅតែរឹងរូស...
...ចាប់ពីពេលនេះតទៅ បន្ទប់ទឹករបស់អ្នក...
...នឹងមិនមានអតិថិជនសូម្បីតែម្នាក់ទេ។
តោះមើលពីរបៀបដែលអ្នក...
...រស់រានមានជីវិតនៅ Old Street បន្ទាប់មក។
ត្រូវហើយ។
មែនហើយ។
អាងងូតទឹកដ៏កខ្វក់មួយនេះ...
...គ្មាននរណាម្នាក់នឹងមកទេ។
សូមគិតឡើងវិញ។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប៉ា តោះយើងទៅ។
យើងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
តោះទៅ។
ទៅៗៗៗ
មិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
យើងនឹងមិនមកម្តងទៀតទេ។
មើលពីរបៀបដែលអ្នករស់រានមានជីវិត។
ពិតប្រាកដណាស់។
រង់ចាំឱ្យវាក្ស័យធន។
ខ្ញុំក៏មិនមកដែរ។
វាគ្រាន់តែជាសមាគមចិនប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីធ្វើបាបបងប្រុសខ្ញុំ?
សេងហ្ស៊ី។
ពួកគេបានបណ្តេញ Xiaoman ចេញ។
ហើយពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានឮអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ព្រះពុទ្ធចាស់។
អ្នកចង់បណ្តេញខ្ញុំចេញពីផ្លូវចាស់។
មានតែហេតុផលពីរប៉ុណ្ណោះ។
ដំបូង...
...អ្នកគិតថាខ្ញុំបានចាប់ជំរិត Xiaoxiao មែនទេ?
ទីពីរ...
...បៃ យូឈិន និយាយថា វាដោយសារតែខ្ញុំ...
...អ្នកមិនអាចចូលរួមសមាគមចិនបានទេ។
ត្រូវទេ?
រឿងពីរយ៉ាងនេះសំខាន់បំផុត...
...បញ្ហាសម្រាប់ផ្លូវចាស់របស់យើង។
តើអ្នកអាចធ្វើព្រងើយកន្តើយបានដោយរបៀបណា?
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​ខ្ញុំ​គ្មាន​ទោស​ទាំង​ស្រុង។
ខ្ញុំមានមនសិការច្បាស់លាស់។
ស៊ាវស៊ាវ គឺជាអ្នក...
...មីង ហ្វេង។
សូម្បីតែអ្នកទោសព្រហ្មទណ្ឌក៏ដោយ...
...អាចជួលមេធាវីដើម្បីប្តឹងឧទ្ធរណ៍បាន។
អ្នកមិនអាចហៅខ្ញុំថាជាអ្នកចាប់ជំរិតដោយផ្អែកលើការស្មានបានទេ។
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ មែនទេ?
នោះជាការពិត។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែស្តាប់រឿងមិនសមហេតុផលរបស់ Bai Yuchen បានទេ។
ព្រះពុទ្ធចាស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងខ្វះខាតលុយ...
...ដោយសារតែការជួយសង្គ្រោះ Xiaoxiao។
ការសង្គ្រោះ Xiaoxiao គឺជារឿងមួយ...
...ប៉ុន្តែយើងក៏ត្រូវរកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិតដែរ។
បើមិនដូច្នោះទេ ប្រសិនបើកុមារម្នាក់ទៀតពុល...
...តើយើងនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យមន្ទីរពេទ្យដោយរបៀបណា?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនទាន់ទុកចិត្តខ្ញុំនៅឡើយទេ។
មិនអីទេ។
ការពិតនឹងលេចចេញនៅពេលដែល Xiaoxiao ភ្ញាក់ឡើង។
កុំគ្រាន់តែនិយាយផ្អែមល្ហែមដាក់យើងអី។
អ្នកប្រហែលជាចង់ឱ្យកូនរបស់ខ្ញុំ...
និង ហ្វូ។
មិនថាវាជាការជួយសង្គ្រោះ Xiaoxiao ទេ...
...ឬ​ក៏​ដើម្បី​បំភ្លឺ​ការ​យល់​ច្រឡំ​របស់​អ្នក​អំពី​ខ្ញុំ...
...ខ្ញុំ ចាវ ហ្វេងសេង សុខចិត្តធ្វើវា។
ចំពោះបញ្ហាសមាគមចិន...
...ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
បងប្រុស។
នោះ​ហើយ​ជា​វិញ្ញាណ។
ត្រឹមត្រូវ​ណាស់​។
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយវាទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
វាមានន័យថា...
...ដោយមិនចាំបាច់ឆ្លងកាត់ Bai Yuchen...
...ខ្ញុំអាចឲ្យអ្នករាល់គ្នាចូលរួមភ្លាមៗ...
...សមាគម​ចិន។
អ្នក?
តើអ្នកស្គាល់អ្នកគ្រប់គ្រង Bai ទេ?
ហើយ​អ្វី​ដែល​បន្ថែម​ទៀត...
...គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវប្រគល់ប្រាក់ចំណេញណាមួយឡើយ។
នេះ...មិនអាចទេ។
មិនអាចទៅរួច។
គ្មានប្រាក់ចំណេញសូម្បីតែដប់ភាគរយ?
អ្នកគ្រាន់តែ...
...អ្នកគ្រាន់តែអួតប្រាប់យើងទេ។
អួតអាង។
បើខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហាតូចតាចបែបនេះបានទេ...
...បន្ទាប់មក ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំនៅបរទេស...
...នឹង​ក្លាយ​ជា​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ​ទាំង​ស្រុង។
តើអ្វីដែលគាត់បាននិយាយនោះពិតឬអត់?
តើគាត់គួរឱ្យទុកចិត្តទេ មើលទៅបែបនេះ?
ប្រញាប់​ម្ល៉េះ?
មួយឬពីរថ្ងៃទៀតនឹងមិនមានអ្វីខុសគ្នាទេ។
ត្រូវហើយ។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ...
តើយើងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់សាកល្បងទេ?
ជាមួយនឹងអាកប្បកិរិយាមិនខ្វល់ខ្វាយ និងស្លូតបូតរបស់គាត់
តើគាត់គួរឱ្យទុកចិត្តទេ?
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចគ្រាន់តែរង់ចាំជារៀងរហូតបានទេ។
អ្នកជិតខាង,
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបីថ្ងៃ។
ប្រសិនបើខ្ញុំ ចាវ ហ្វេងសេង មិនអាចធ្វើវាបានទេ
ខ្ញុំនឹងវេចខ្ចប់របស់របរ ហើយចេញពីផ្លូវចាស់ភ្លាមៗ។
បីថ្ងៃ។
ផ្តល់ឱ្យគាត់បីថ្ងៃដើម្បីសាកល្បង។
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបីថ្ងៃ។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ,
កុំបន្ទោសអ្នកជិតខាងថាមិនសមរម្យ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
តោះទៅ, ទៅ, ទៅ។
ប្រយ័ត្នផ្លូវផងអ្នកជិតខាង។
ប្រយ័ត្នជំហានរបស់អ្នក។
មិន​អាក្រក់​ទេ សេងហ្ស៊ី។
ជំនាញអួតអាងរបស់អ្នកបានប្រសើរឡើង។
តើអ្នកណាកំពុងអួតអាង?
បីថ្ងៃគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់យើង
ដើម្បីវេចខ្ចប់ហើយរត់ចេញ។
តើ​កន្លែង​ដែល​អ្នក​បាន​ទៅ​បរទេស​នោះ​បាន​ហៅ​ម្ដង​ទៀត​ថា​អ្វី?
បងប្រុសធំរបស់អ្នកនៅទីនេះ
បានសន្សំប្រាក់អាពាហ៍ពិពាហ៍បានខ្លះ។
យើងនឹងនាំ Xiaoman មកជាមួយ
សម្រាប់ដំណើរកម្សាន្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ស្របនឹង Er Ni?
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃការហៅទូរស័ព្ទមួយប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវរត់គេចខ្លួន?
រង់ចាំនៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី...
សមាគមចិន?
ប្រញាប់ឡើង។
យក​ប្រាក់​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
បងប្រុសរបស់អ្នកត្រូវការហៅទូរស័ព្ទ។
អ្នក​គ្មាន​លុយ​សូម្បី​មួយ​សេន ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​អួត​ខ្លួន។
អ្នក​មាន​តែ​មួយ​យន់​ប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
តើ​ភ្លើង​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ឯណា?
លោកប្រធានាធិបតី លី។
ប្រធានគ្រួសារជីនអញ្ជើញអ្នកទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចយប់នេះ។
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីបញ្ហាចម្ការកៅស៊ូទំហំប្រាំពីររយហិចតា។
ចំពោះបញ្ហាដប់ឬម្ភៃលាននាពេលអនាគត
អ្នកអាចសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
យល់ហើយ។
អ្នកណាក៏ដោយដែលអ្នកជា
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកត្រឹមតែដប់វិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
តើវាវែងទេ?
តើនោះជាអ្នកឬអត់?
ចៅហ្វាយ!
វាជាខ្ញុំ។
វាវែងណាស់!
ទីបំផុតអ្នកបានហៅខ្ញុំហើយ!